B GIÁO DC VŔ ŔO TO TRNG I HC KIN TRÚC Ŕ NNG

CNG HŇA XĂ HI CH NGHA VIT NAM c lp - T do - Hnh phúc

CHUN U RA CHNG TRĚNH ŔO TO TRĚNH  I HC
H chính quy theo h thng tín ch ngŕnh Công ngh thông tin (Ban hŕnh kčm theo Quyt nh s 346/Q-HKTN ngŕy 25 tháng 06 nm 2024
ca Hiu trng Trng i hc Kin trúc ŕ Nng)
(PROGRAM LEARNING OUTCOMES)
Ngŕnh (Program): Công ngh thông tin
Mă ngŕnh (Program Code): 7480201
Chuyęn ngŕnh (Major): Công ngh thông tin
1. Gii thiu chng trěnh ŕo to (Program Information) 1.1. Tęn chng trěnh ŕo to (Program Title)
- Ting Vit: CÔNG NGH THÔNG TIN
- Ting Anh: INFORMATION TECHNOLOGY 1.2. Trěnh  ŕo to (Program Level): i hc
388fa816-253e-4b44-8f67-4d8537de8527
1.4. Thi gian ŕo to (Training Duration): nm
2. Mc tięu ŕo to (Program Objectives) PO1: ŕo to ngun nhân lc có phm cht chính tr, o c xă hi, sc khe áp ng yęu cu phát trin kinh t - xă hi trong lnh vc chuyęn môn; có trách nhim ngh nghip, ý thc phc v cng ng; bo m quc phňng - an ninh vŕ hi nhp quc t. PO2: ŕo to con ngi có kh nng sáng to vŕ thích nghi vi môi trng lŕm vic trong thi k "K nguyęn s vŕ Trí tu nhân to", có kh nng t ŕo to  phát trin chuyęn môn ngh nghip vŕ hc tp sut i. PO3: Nhn din vŕ mô t các kin thc c bn, kin thc c s ngŕnh vŕ chuyęn ngŕnh Công ngh thông tin; áp dng vŕ phân tích các phng pháp lun khoa hc trong nghięn cu ngŕnh Công ngh thông tin PO4: Phân tích vŕ ánh giá các vn  thc tin trong các lnh vc nh Công ngh phn mm, Mng vŕ truyn thông, H thng thông tin; thit k vŕ phát trin các gii pháp phů hp vi yęu cu ca th trng lao ng. PO5: Thit k, phát trin, vŕ qun lý các h thng thông tin vŕ phn mm máy tính, thc hŕnh k nng ngh nghip hiu qu. PO6: Th hin ý thc t chc k lut, tác phong lŕm vic khoa hc, nghięm túc; duy trě o c ngh nghip v bo v thông tin vŕ bn quyn. 3. Chun u ra chng trěnh ŕo to (Program Learning Outcomes)

1

PLOs PLO1 PI1.1 PI1.2

Mô t (Description)

Mc tięu (PO) 123456

Áp dng các kin thc c bn v khoa hc xă hi, kinh t vŕ pháp lut cho vic hc tp, nghięn cu X X vŕ lŕm vic trong lnh vc chuyęn môn

Vn dng các kin thc nn tng v lý lun chính tr  gii quyt các vn  có lięn quan n chuyęn môn

Áp dng kin thc kinh t vŕ pháp lut phc v cho vic hc tp vŕ lŕm vic trong lnh vc chuyęn ngŕnh.

PLO2 Tng tác hiu qu trong công vic.

X

Phi hp hiu qu các hot ng trong mt nhóm mŕ các thŕnh vięn cůng PI2.1
nhau hp tác, lănh o, to ra môi trng hp tác vŕ hňa nhp.

PI2.2 K nng giao tip vŕ thuyt trěnh hiu qu vi nhiu i tng.

T duy phn bin, sáng to vŕ khi nghip trong PLO3 thi k "K nguyęn s vŕ Trí tu nhân to" vŕ iu X
kin môi trng thay i.

PI3.1 Phn bin c các ý kin ca ngi khác nęu ra mt cách thuyt phc.

PI3.2  xut c các gii pháp mi trong chuyęn môn.

PI3.3 Hěnh thŕnh ý tng vŕ lp k hoch cho các d án khi nghip.

PLO4 PI4.1 PI4.2 PLO5 PI5.1 PI5.2 PI5.3 PI5.4 PLO6

Thc hin trách nhim ngh nghip, t ch tip thu X
vŕ áp dng kin thc mi khi cn thit.

Thc hin trách nhim ngh nghip trong x lý công vic có xét n c s li ích cng ng, xă hi vŕ môi trng.

Ch ng tip thu vŕ áp dng kin thc mi trong hc tp vŕ trong công vic sau khi tt nghip.

t chun Ngoi ng, công ngh thông tin c bn, giáo dc quc phňng vŕ an ninh, giáo dc th cht X theo quy nh hin hŕnh.

t chun ngoi ng bc 3/6 theo khung nng lc ngoi ng Vit Nam hoc tng ng theo Thông t s 01/2014/TT-BGDT ca B Giáo dc vŕ ŕo to ngŕy 24/01/2014.

t chun k nng công ngh thông tin c bn do B Thông tin Truyn thông ban hŕnh ti Thông t s 03/2014/TT - BTTTT ngŕy 11/3/2014 hoc tng ng theo Quyt nh s 443/Q-HKTN ngŕy 28/8/2023.

t chun giáo dc Quc phňng vŕ an ninh theo Thông t 05/2020/TTBGDT ca B Giáo dc vŕ ŕo to ngŕy 18/3/2020.

t chun v giáo dc th cht theo Thông t 25/2015/TT-BGDT ca B Giáo dc vŕ ŕo to ngŕy 14/10/2015.

Hiu bit vŕ vn dng kin thc v h thng phn mm, phn cng, mng máy tính vŕ truyn thông, cng nh vai trň vŕ ng dng ca CNTT trong k nguyęn s.

XX

PI6.1 Hiu bit c bn v chc nng ca phn mm vŕ phn cng.

2

PI6.2 Vn dng kin thc v mng máy tính vŕ truyn thông trong k nguyęn s.

PI6.3 PLO7 PI7.1 PI7.2 PI7.3 PLO8 PI8.1

Áp dng công ngh thông tin  gii quyt các vn  trong thc tin.

Thŕnh tho k nng lp trěnh máy tính, thu thp,

phân tích vŕ tng hp yęu cu t ngi s dng 

X

thit k vŕ qun lý các d án phn mm.

S dng thŕnh tho ít nht mt ngôn ng lp trěnh  phát trin phn mm.

Thu thp vŕ phân tích yęu cu t ngi s dng  thit k h thng phn mm.

Qun lý d án phn mm t giai on khi u n khi hoŕn thŕnh.

ánh giá vŕ m bo cht lng phn mm, kim

th, bo trě vŕ xây dng tŕi liu k thut, hng

X

dn s dng h thng hiu qu.

Thc hin kim th phn mm  m bo cht lng.

PI8.2 PI8.3
PLO9
PI9.1 PI9.2 PI9.3

Bo trě, cp nht vŕ nâng cp phn mm theo yęu cu ngi důng.

Xây dng tŕi liu k thut vŕ hng dn s dng h thng phn mm mt

cách rő rŕng vŕ chi tit.

Áp dng kin thc c s, chuyęn ngŕnh vŕ qun lý d án  gii quyt các vn  k thut trong xây dng vŕ phát trin phn mm máy tính.

XXX

Vn dng các kin thc v khoa hc k thut, chú trng v Toán chuyęn

ngŕnh công ngh thông tin trong vic phát trin phn mm.

ng dng các phng pháp vŕ công c trong vic phát trin phn mm.

ánh giá vŕ phân tích, gii quyt các vn  k thut trong quá trěnh phát trin phn mm.

4. V trí lŕm vic - Kh nng hc tp ca ngi hc sau khi tt nghip (Job Opportunities and Postgraduate Study Opportunities)

4.1. V trí vic lŕm (Job Opportunities)

4.2. Kh nng hc tp, nâng cao trěnh  (Postgraduate Study Opportunities) 5. Chun u ra tham kho (References)

HIU TRNG President

PHM ANH TUN 3

